# react / redux
1. В проекте используются функциональные компоненты c хуками.
2. Есть четкое разделение на умные и глупые компоненты.
3. Есть рендеринг списков в компонентах: History.jsx; MovieList.jsx; Favorites.jsx.
4. Реализованы формы в компонентах: Signin.jsx и Signup.jsx.
5. Есть применение Контекст API.
В контекст передано значение "видимости" модального окна и функция по изменению этого значения { modalVisible, setModalVisible }.
Компонент подписан на { modalVisible, setModalVisible } и при каждом изменении modalVisible (в рез-те клика по карточке) становится виден пользователю. При клике вне тела карточки setModalVisible изменяет состояние и видимость исчезает.
На {modalVisible} подписан компонент и при каждом изменении его состояния (в рез-те клика по карточке) происходит проверка наличия текущего movie в списке избранных movie текущего пользователя. Если есть совпадение, то кнопка "like" в компоненте становится disabled.
6. Есть применение предохранителя.
В компоненте Signup.jsx реализован перехват ошибки, возникающей при введении слишком длинного логина или пароля при регистрации нового пользователя. При валидном логине/пароле: рядом с полем input отображается сообщение "подходит"; при невалидном: в рез-те перехвата ошибки, появляется предложение его сократить. Компоненты рендерятся динамически, в зависимости от содержания полей input.
7. Есть два кастомных хука: useMovies(применяется для сортировки vovies, использует мемоизацию); useDebounce (иписан в п.9).
8. Несколько компонентов используют PropTypes: Select1.jsx; InputSearch1.jsx; HistoryItem.jsx.
9. Поиск не триггерит много запросов к серверу. Создан кастомный хук useDebounce, используя который запрос на сервер уходит только после отсутствия ввода текста в input в течении 1 секунды.
10. Есть применение lazy + Suspense.
Применено разделение кода на основе маршрутов в компоненте . В импортированы { Suspense, lazy } и его дочерний компонент не подгужается при первоначальной загрузке приложения, загрузка компонента стартует только при переходе по path='history'.
11. Redux: В проекте используется modern Redux with Redux Toolkit. Используются слайсы: userSlice.js(для дублирования в header логина пользователя при попытке оегистрации; memberSlice.js (для проверки вводимых данных в middleware на зарезервированные имена). Есть кастомная мидлвара setMemberInLS.js для проверки введенного логина, при попытке регистрации нового пользователя, на зарезервированные имена.

# Функционал.
Требования к функциональности приложения выполнены. В качестве UI библиотеки для приложения выбрана www.omdbapi.com (последние 2 недели не отвечает на запросы по понедельникам). Регистрация пользователей в приложении осуществляется через LocalStorage.